Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 7]
Pakaian ini untukmu.
Kami tidak punya dendam satu sama lain.
Aku akan memberikannya padamu.
Tolong selamatkan hidupku.
Bagus.
Berkat dia,
Aku tidak akan membunuhmu sekarang.
Hidupmu yang menyedihkan dapat bertahan sedikit lebih lama.
Terima kasih.
Tuan Muda.
Bagaimana kabar orang tuaku?
Di mana mereka?
Di sana.
Ayah, Ibu.
Yan Hui, kamu kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih kepada dokter ini
yang memiliki kemampuan penyembuhan ajaib.
Terima kasih, Dokter.
Racunnya telah dibersihkan.
Namun mereka sekarang sensitif terhadap dingin.
Dengan perawatan yang tepat,
mereka pasti akan pulih.
Dokter, Anda tampaknya tidak dikenal.
Bolehkah saya bertanya siapa...
Saya harus merawat pasien lainnya.
Saya permisi dulu.
Dokter, mohon tunggu.
Dokter!
Harap tunggu!
Dokter.
Jalanan licin karena salju.
Harap berhati-hati
dalam perjalananmu.
Anda baik sekali, Tuan.
Terima kasih.
Bodoh sekali!
Nona, Anda akhirnya bangun.
Dimana orang tuaku?
Nyonya, jangan khawatir.
Sekarang, mereka berdua baik-baik saja.
Nyonya, Anda juga sudah sehat sekarang.
Saya akan segera menyiapkan obat Anda.
Bagaimana saya turun dari kapal?
Sosok yang menyelamatkanku
tampak sangat mirip Five.
Mungkinkah itu dia?
Nyonya.
Aku akan mengajakmu bertemu seseorang.
Dialah yang meracuni kamu.
Jadi hari ini,
sebenarnya Five-lah
yang melindungi kita selama ini.
Ketika aku melewati dermaga di malam hari,
Saya menemukan Ding Huairen
telah mengatur untuk mengucapkan selamat tinggal kepada
seseorang dari istana di dermaga.
Kemudian, dia akan meninggalkan ibu kota.
Aku pikir kamu ingin bertemu dengannya,
terutama untuk bertemu dengannya di kapal.
Tuan Ding.
Ketika Anda menggunakan metode keji tersebut
untuk menyakiti orang lain hari ini,
apakah kamu pernah berpikir tentang
pembalasan akan datang secepat itu?
Nyonya.
Apakah kau ingin membunuhnya sendiri?
Anda dapat mengukir jantungnya
dengan tangan Anda sendiri.
Ada apa?
Kehilangan keberanian?
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Menusuknya tepat di jantung
terlalu berbelas kasih untuknya.
Aku ingin dia merasakan keputusasaan
yang kurasakan saat itu.
Kakak perempuannya, Selir Yun,
dan Putra Mahkota
[Permaisuri Yun, kakak perempuan Ding Huairen]
menunggu untuk melihatnya, kan?
Jika dia meninggal di depan mereka,
[Jun Ze, Pangeran Tertua]
bukankah itu sama saja dengan balas dendam?
Aku sudah menyiapkan segalanya untukmu.
Racunnya sama
dengan yang Anda derita.
Tetapi
dosisnya sepuluh kali lebih kuat.
Itu akan membuat orang lebih kesakitan.
Tuan Ding.
Bagaimana rasanya putus asa?
Itu saja!
Harapan sudah di depan mata
tetapi Anda tidak dapat meminta bantuan.
Ada seseorang di sana.
Haruskah kita menyelamatkannya?
menurut mu
Selir Yun akan menyelamatkannya?
Mereka tidak akan melakukannya.
Itu hanya orang biasa.
Itu bukan urusan kita.
Abaikan saja dia.
Itu saja!
[Rumah Lu]
Bagaimana Anda tahu
mereka tidak akan menyelamatkannya?
Karena memang itulah dia.
Kamu kenal dia?
Menjabat tanpa dasar
dan memandang rendah orang lain.
Bukankah begitulah sifat orang yang berkuasa?
Mereka yang berkuasa?
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa.
Aku berhasil membalaskan dendamku hari ini
dan merasa puas.
♪ Aku sangat jatuh cinta ♪
Bukankah itu pantas ditertawakan?
Lima.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh gejolak ♪
Kamu benar-benar gila.
Gila?
♪ Kepada siapa aku harus bertanya saat aku terjebak? ♪
Nyonya, Anda juga.
♪ Sembuhkan luka yang tercipta dalam mimpi lamaku ♪
♪ Hidup memberiku suka dan duka ♪
Lima, biarkan aku melihat tanganmu.
♪ Sebuah ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari mimpi lamaku? ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari kota sepi ini? ♪
♪ Siapa yang bisa memberiku kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
Untuk menyelamatkanku,
Anda telah menggunakan terapi pertumpahan darah.
Itu bukan masalah besar, Nyonya.
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Saya melakukannya dengan sukarela.
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
Mengapa aku menjadi lebih baik?
setelah meminum darahmu?
Karena saya memiliki konstitusi khusus.
♪ Cinta menghilang sementara kebencian bertahan ♪
Darah saya dapat mendetoksifikasi dan menyembuhkan luka.
♪ Sadarilah bahwa awal yang baik tidak
menjamin akhir yang bahagia ♪
Kita semua terbuat dari daging dan darah.
Bagaimana Anda bisa terlahir begitu berbeda?
♪ Lupakan dia yang tak pernah kembali
dalam mimpi lamaku ♪
Mungkin sudah ditakdirkan bahwa
ketika kamu dalam bahaya,
Aku bisa menyelamatkanmu.
Kekasihku, wajahmu sungguh menyedihkan.
Apakah kamu ingin aku memeriksa
lukamu sendiri?
Yang Mulia.
Saya sakit.
Aku tidak punya kekuatan malam ini.
♪ Hidupku diselimuti kabut ♪
♪ Aku ditinggal sendirian ♪
Jilat sampai bersih.
♪ Aku tidak bisa menyimpan masa lalu ♪
Jilat saja sampai bersih, lalu aku akan pergi.
♪ Aku tidak bisa melihat masa depanku ♪
♪ Mengapa harus berlama-lama di dunia fana ini? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Memang sejak saat itu,
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
kondisi saya telah membaik.
Jadi, saat itu dia sedang menyembuhkanku?
♪ Cinta menghilang sementara kebencian bertahan ♪
Sekarang darah Anda memiliki efek seperti itu,
♪ Sadarilah bahwa awal yang baik tidak
menjamin akhir yang bahagia ♪
kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Memberitahumu?
♪ Lupakan dia yang tak pernah kembali
dalam mimpi lamaku ♪
Aku takut kamu akan
memperlakukanku seperti binatang,
mengunciku di dalam sangkar,
memotong dagingku
dan menguras darahku setiap hari
♪ Aku tak akan lagi menunggu
kekasihku yang plin-plan ♪
untuk memperoleh kekayaan.
Lalu, mengapa kamu menceritakannya kepadaku sekarang?
♪ Kenangan itu muncul di malam hari ♪
Apakah kamu tidak takut lagi?
Kamu bicara tegas tetapi berhati lembut.
♪ Jadilah manusia fana dalam hidup ini ♪
Kamu tidak akan melakukan itu padaku.
Itu tergantung pada
apakah Anda akan melakukan sesuatu
Itu menyakitiku.
♪ Di musim semi berikutnya ♪
Apakah kamu sungguh menyembunyikan sesuatu dariku?
♪ Aku tidak akan bertanya pada kekasihku ♪
♪ Aku hanya akan menikmati hidupku dan cinta ♪
Bagaimana mungkin?
Masih belum mengungkapkan identitas asli Anda?
Karena kamu menyelamatkan keluargaku,
aku bisa mencoba
untuk menjadi temanmu.